Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 20]
[Salón Jinglv]
¿Cuándo hice tal dibujo?
aparecer en mi novela?
¿Por qué no recuerdo nada al respecto?
Que hace
¿Qué significa este dibujo?
Nunca antes había visto un dibujo así.
Parece un tótem
símbolo religioso,
o
el símbolo
creo que es más probable
la segunda opción.
Cómo sabes todo esto?
¿No es eso lo que hacen?
¿En películas?
¿Películas?
Eso... No es importante.
Lo importante es que
si es el simbolo
de una organización,
entonces...
Entonces quien tenga este tatuaje
está en la misma pandilla.
¿Desde cuándo?
el archivillano y yo
¿Se entienden tan bien?
Xiao Yan.
¿Qué necesita, alteza?
Busca en secreto la ciudad.
para cualquiera que tenga este tatuaje.
Sí.
Aquí tienes.
yo preguntare
He Tong para estudiar
Estos tres libros de medicina.
Maestro de casa.
¿No me estás dando problemas?
Si los terminaste,
Puedo
enviar más libros.
Maestro.
Gracias.
¡Señorita Wanshu!
Joven maestro Chen.
Señorita Wanshu.
Escribí un nuevo poema.
Me pregunto
si lo escuchas.
Seguro.
tu talento
es insuperable
en Shengjing.
Señor.
¿Te sientes dolorido, débil,
y sediento hoy?
Creo que sí.
Esos son síntomas de deficiencia renal.
¿Tengo deficiencia renal?
Eres joven,
Pero tú tienes
Deberías ejercer moderación
y cuida tu salud.
Si quieres curarlo,
puedes ir a Mystic Medicine House.
Señorita Wanshu.
Tengo algunas cosas con las que lidiar
así que debo irme primero.
Adiós.
Fuiste un poco malo.
[Oficina Este]
Secretario Du.
Dónde estás
con el expediente de los casos de ayer?
Por favor, eche un vistazo, señorita Lin.
Vea si hay algún error.
Tu expediente
Siempre ha sido detallado y claro.
Rara vez cometes errores.
Estoy viejo.
No puedo hacerlo más.
Aquí.
Dejame hacerlo.
Esta puede ser la última vez
Le escribo un expediente, señorita Lin.
Lo lamento.
No fue mi intención.
¿Por qué no te llevo a la clínica?
No.
Es sólo una quemadura.
Puedo vendarlo yo mismo.
Te conseguiré un ungüento.
Aquí.
Señorita Lin.
Déjame hacerlo yo mismo.
Secretario Du.
Acabas de decir
Es la última vez que escribe un expediente.
Por qué dirías eso?
Por que es
¿El Secretario Du se va de repente?
Me gusta bastante.
¿Te gusta él?
Sí.
¿No crees?
¿él es adorable?
yo aprobé
La dimisión del secretario Du.
Sí.
Ahora informaré al Secretario Du.
Esperar.
Reúne a todos en la Oficina Este.
juntos.
Sí.
Es tu turno.
Muestra tus brazos.
¿Sospechas de un topo?
La dimisión del secretario Du
me inspiró.
Si
el asesino se ha infiltrado en la Oficina Este,
Se irán
Entonces no se encontrarán por ningún lado.
No sospechas del Secretario Du.
¿eres?
todo el mundo es posible
hasta que se demuestre lo contrario.
¿Dónde está el secretario Du?
¡Próximo!
Próximo.
Estoy aquí.
Secretario Du.
¿Qué le pasó a tu brazo?
Su Alteza.
Accidentalmente me quemé el brazo.
No es nada serio.
Qué casualidad.
Su Alteza.
Yo accidentalmente
quemó al secretario Du.
Amable.
¿Qué estás haciendo?
¡Cosiguele!
Su Alteza.
Tras la inspección,
No sólo este tipo
pero también tiene un rasguño
Es el asesino del príncipe Qi.
Hablar.
¿Quién te dijo que mataras al Príncipe Qi?
y incriminarme?
¿Qué organización eres?
¿Ante quién respondes?
Cuál es tu propósito
Su Alteza le está haciendo preguntas.
Date prisa y responde a Su Alteza.
No creo que no hables.
Llévatelo.
Interrógalo.
Sí.
El peligro está en todas partes.
Parece
No podemos confiar en las personas que nos rodean.
Por supuesto.
Excepto Yao.
Su Alteza.
El secretario Du ha trabajado en la Oficina Este
durante muchos años.
Siempre ha trabajado duro.
Espero que no le hagas pasar un mal rato
por renunciar para regresar a su ciudad natal.
No le voy a hacer pasar un mal rato.
Así es él.
Está paranoico.
Secretario Du, no se preocupe.
Su altura
Puedes volver en paz.
Gracias, Su Alteza.
Gracias, señorita Qing.
¿Por qué sonríes?
Mi esposa es la que mejor me conoce.
¿A quién llamas tu esposa?
Es todo falso.
¿Lo sabes bien?
¿No tienes miedo de engañarte?
tengo una manera
para solucionar esto de una vez por todas.
¿Qué es?
¿Qué opinas de hacerlo realidad?
No tienes fiebre.
¿Por qué dices tonterías?
El archivillano
es tan encantador.
Sólo yo puedo manejarlo.
Alguien mas
no habría podido soportarlo.
[Oficina Este]
Vamos. Te llevaré al mercado.
No, gracias.
Tengo una cita con Wan'er y Yao.
No lo olvides.
A otros,
todavía eres Princesa Consorte Lv.
Pero tenemos algo importante.
hacer esta noche.
tienes que prometer
¿Cuándo he...?
Bien.
Haz lo que te diga esta noche.
Puedes hacerlo,
¿no puedes?
Sí.
Hay tanta gente.
es porque hoy
es el Festival anual del Medio Otoño.
El Festival del Medio Otoño representa el reencuentro.
Se dice que si dos amantes
completar la ceremonia de adoración a la luna
hoy,
pueden estar juntos
para siempre.
El Festival del Medio Otoño es el día
cuando mi protagonista masculino y mi protagonista femenina
Wan'er y yo tenemos planes separados.
para hacer
El romance de Yao y Ji Yun
en camino esta noche.
Déjame mostrarte allí.
Reunámonos con Wan'er.
Apresúrate.
Llegaremos demasiado tarde si nos tomamos nuestro tiempo.
¿Cuál es la urgencia?
Su Alteza.
Qué casualidad.
Secretario Du.
A veces es una bendición.
para no conseguir lo que quieres.
Secretario Du, parece
tú también has experimentado lo mismo.
Creo que he estado aquí antes.
¿Cómo terminé aquí de nuevo?
¿A donde debería ir?
¿Es usted, señorita Lin?
Por qué te gusta
Personas en el mundo exterior
Se siente cálido.
Tengo miedo del frío.
esa declaración
Nos hace sentir mal a los médicos.
Joven Maestro y Señorita.
Nos falta un último par
en nuestro juego de búsqueda.
¿Les gustaría unirse a ustedes dos?
¿Nosotros dos?
Aquí. Por aqui por favor.
Seguro.
Gracias, Duque.
Señorita Lin, no la esperaba.
para no conocer tu camino.
Siempre he hecho eso desde que era niño.
Mi difunta esposa también tuvo este problema.
pero lo encuentro
adorable.
recuerdo vagamente
mi madre haciendo lo mismo.
Podría ser genético.
ella tiene mucho en comun
con mi hija perdida.
¿Podría ser ella...?
Nuestro juego
requiere los hombres
observar las manos de las damas
para encontrar a sus socios.
la primera pareja
para encontrarse
ganará un único
premio de la media luna.
Señoras,
Comienza el juego.
Muy bien, se acabó el tiempo.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
¿Quién eres?
Lo siento, señorita. Sostuve a la dama equivocada.
Tomaste la mano de otra persona.
Una vez más.
No me amas en absoluto.
¿Cómo puedes tener una segunda oportunidad?
Cuí.
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
¿Donde está todo el mundo?
¿Cómo es que no veo ninguno de ellos?
Por cierto,
donde esta
la ficha de la media luna...
creo que lo he visto
en nuestro camino hacia aquí.
Aqui.
Vamos.
Aquí. Felicidades.
Por favor, tómalo.
Es bonito.
¿Cómo me reconociste hace un momento?
Te tomé el pulso antes,
así recuerdo tu mano.
¿Estás tan seguro?
¿solo por eso?
También,
Siempre has pasado tiempo leyendo.
Tus dedos huelen a páginas de libros.
y son únicos.
Oh, no.
Olvidé que tenía una cita hoy
con Yun y Xi Yao
para configurarlos.
Vamos.
Señorita, su linterna.
Gracias.
Adiós, Su Alteza.
¿Por qué cayó?
Sí.
Eso estuvo cerca.
Casi lo golpea.
Es bueno que este tipo sea hábil.
Que impactante.
Permítame verificar.
Es epilepsia causada por convulsiones.
Está curado.
Es un médico milagroso.
Eso fue una falsa alarma.
Sí.
- Lo único que importa es que esté bien.
¿Por qué un funcionario civil
¿Tiene tales habilidades?
¡Su Alteza!
¿Qing?
¿Dónde está Yao?
Estoy aquí.
Lo siento.
me retrasé
porque algo
¿Perdiste el rumbo otra vez?
¿Dónde está Wan'er?
¿Cómo te atreves?
¿Sabes quién soy?
Soy...
Sabes
vamos a tener
¿Pronto la ceremonia de adoración a la luna?
¡No vengas!
Te lo estoy diciendo.
Después de la ceremonia de adoración a la luna,
estaremos juntos
para siempre.
nadie me puede parar
de casarme con mi esposa.
¿Qué... qué le pasó?
Aguja Beg to Die.
Le hará desear estar muerto.
¿Estás bien?
Gongye Qi.
Estaba tan asustada.
Sabía que vendrías por mí.
La familia real y la familia Su
tener una enemistad de sangre.
No puedo hacer esto.
Su Alteza.
Por favor, compórtate.
Lo sé...
Se que te gusto.
Su Alteza.
No entendiste bien.
Entonces ¿por qué no me miras?
Entonces...
Entonces es porque
Soy una princesa,
¿no es así?
Eran
no es el uno para el otro.
I...
puedo preguntarle a madre
para darnos su bendición.
Incluso puedo rendirme
ser una princesa.
Tú
no me importa
identidad.
si puedo ser
con la persona que me gusta,
estoy contento con
ser una persona común y corriente.
¿Dónde te lastimaste?
¿Es tu pierna?
De hecho estoy herido.
Tengo el corazón partido.
Estoy herido
en todos lados.
Tienes que
cuídame para siempre.
¿Por qué eres tan bueno?
¿Lo aprendiste en los libros?
No.
Lo aprendí de Qing.
Qing dijo
se llama coquetear.
¿Por qué te ríes?
De todos modos...
De todos modos, estoy herido.
En todos lados
duele.
Voy a aferrarme a ti así
para siempre.
Desde que me vengué,
puedo
vivir como me plazca?
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
La lastimaste; la heriste.
La maldita trama ha vuelto a salir mal.
El protagonista masculino y el protagonista femenino.
Ji Wan'er y Gongye Qi
En cambio, aceleró su relación.
Acciones involuntarias
Chu.
Qi y yo
han decidido
que queremos ser
juntos para siempre.
No estoy de acuerdo.
¿Por qué?
¿No sois mejores amigos?
Conociéndolos a ustedes dos,
Sé que no encajas bien
Que no es...
No depende de ti
para decidir
¿Realmente puedes dejarlo ir?
Puedo intentarlo
para Wan'er.
Esto no va a terminar bien para ti.
Chu, tú...
No importa lo que pase,
él es el único con quien quiero estar.
¿Has visto lo suficiente?
Gongye Qi está dispuesto a darse por vencido
su prejuicio y odio
¿Por qué no lo harás?
darles una oportunidad?
Está bien.
Puedo darles una oportunidad.
Pero estás retrocediendo
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Estás siendo irrazonable.
Siempre he sido así.
Bien.
Para la felicidad de Wan'er, tienes un trato.
Hua Qing Ge.
¿Qué deseas?
Finalmente lo admites.
Mi princesa consorte.
Estaré esperando tu regreso.
Él me engañó.
¿Todavía me va a matar?
Bienvenida de nuevo, princesa consorte.
Si hay algo que necesitas,
solo dile a los sirvientes
Eres la dueña de esta residencia.
Puedes arreglar
como tú quieras
con la comida y la ropa.
Mantenlo como siempre.
Esto... Esto es muy exagerado.
Princesa Consorte.
Sí.
Mo Yu continuará
ser tu acompañante.
Sólo hazle saber
si necesitas algo.
Con una experta como ella
siguiéndome a todas partes,
¿Me está sirviendo o mirándome?
Hola Mo Yu.
Mucho tiempo sin verlo.
Princesa Consorte.
Debería
Dígale eso a Su Alteza.
Volveré y pasaré tiempo contigo.
después de terminar de trabajar en East Office.
Ten cuidado.
Duque.
Nos dimos cuenta
señorita lin
Señora.
Dame un plato de bolas de masa.
Señorita Lin.
No has estado aquí por un tiempo.
Acabo de terminar un caso.
Toma asiento.
Buenos días, Duque.
No hay necesidad de cortesía.
Toma, siéntate.
Sí.
¿Estás aquí por las albóndigas?
Disfrute, señorita.
Pocas personas comen bolas de masa
con tanto chile.
Me encanta la comida picante desde que era niño.
Eres como mi hija.
a ella le encantan las bolas de masa
y picante bueno.
¿Por qué no le compras unas bolas de masa?
¿cuando vas a casa?
ella ha sido separada
Si ella creció segura,
ella tendrá más o menos tu edad.
Lo lamento.
no quise hacerlo
mencionar un incidente tan triste.
Esta bien.
Si realmente eres mi hija,
Me pregunto si me aceptarás,
un padre que no ha hecho su trabajo
durante años.
Su Alteza.
¿Confesó el asesino del príncipe Qi?
Sí.
Es como lo describiste.
¿Lo condenamos?
Algo anda mal si confesó.
No entiendo.
Probablemente sea sólo un chivo expiatorio.
¿El secretario Du escribió este expediente?
¿hace 20 años?
Sí.
Todos los expedientes sobre mujeres desaparecidas
durante el Festival del Medio Otoño cada año
Fueron grabados por el Secretario Du.
El caso se remonta
hasta 20 años.
Mira, el escrito del secretario Du.
en los expedientes hace 20 años
está rígido.
20 años después,
su escritura es elegante y suave.
Es posible
que el Secretario Du no es de aquí,
o...
Y el secretario Du es muy hábil.
Es realmente sospechoso.
Le lastimé al secretario Du, le lastimé el brazo.
Y simplemente renunció.
todas las señales
hacerlo más sospechoso.
No tienes nada de que preocuparte,
Lo investigaré.
Padre nos ordenó a ti y a mí
trabajar juntos en este caso.
Feng fue asesinado.
¿Cómo no voy a tomarlo en serio?
ya me estas ayudando
al no sospechar de mí.
¿Du Hui ha abandonado la ciudad?
Ha entregado su trabajo,
pero no ha salido de la ciudad.
Me pregunto qué hará a continuación.
Envía a alguien para que lo espíe.
No lo alarmes.
Debemos sacar a la luz a quien esté detrás de esto.
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar